Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kpartapp.po
Languages: zh_tw

source: Add new
zh_tw: 新增

source: Single / MultiView
zh_tw: 單一 / 多重檢視

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Url
zh_tw: 網址

source: Configure sidebar
zh_tw: 設定 sidebar

source: Enter an url
zh_tw: 輸入網址

source: Do you really want to delete this entry ?
zh_tw: 您真的要刪除這一項嗎?

source: Unknown
zh_tw: 不明

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: jihuang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: jihuang@gate.sinica.edu.tw
